UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO OITO
A BATALHA DO STARCOURT
Parados!
Não atire!
Documentos importantes
para o Camarada-Tenente.
Ele nos chamou de última hora.
Perdoem nossa aparência desleixada.
Tenente? Que tenente?
Tenente...
Molotov?
Posso ajudá-los?
Fui buscá-los.
Conheço vocês?
São novos. Chegaram ontem à noite.
Digam adeus à luz do sol.
Quem precisa de sol
quando temos um ao outro, camarada?
Está certo, camarada.
E uma garrafa de Stolichnaya.
Nós os encontramos assim.
O americano.
O Mikhail enviou vocês?
Vire-se
Olhe para o que está diante dos seus olhos
No rosto dela
O espelho dos seus sonhos
Faça de conta que estou em todo lugar
Entregue à luz
Escrita nas páginas está
A resposta pra nossa história sem fim
Alcance as estrelas
Voe em uma fantasia
Sonhe um sonho
E o que vir serão
Rimas que guardam segredos
Revelados atrás das nuvens
E lá no arco-íris está
A resposta pra nossa história sem fim
História
Os americanos.
Já os encontrei.
TRÊS MESES DEPOIS
Vire-se
Olhe para o que está diante dos seus olhos
No rosto dela
O espelho dos seus sonhos
Rimas que guardam segredos
Revelados atrás das nuvens
Vire-se
Olhe para o que está diante dos seus olhos
No rosto dela
O espelho dos seus sonhos
Rimas que guardam segredos
SAINDO DE HAWKINS
VOLTE LOGO
DOAÇÕES
Não. Não o americano.
Não, eu imploro.
Não!
Não, por favor! Não!
Não faça isso!
Deixem-me ir!
Deixe-me ir!
Não me deixem aqui.
Deixem-me sair.
Sou inocente!
Eu imploro, por favor!
Legendas: Ana Simões